Sora ve Kurosaki'nin savaşında,
Solid Vision Heartland City'yi bir savaş alanına dönüştürdüler.
Durun! Bu bir düello değil!
İnandığım düello, herkesi mutlu eden düellodur!
Sora!
Kurosaki kazandı!
Bekle! Kaçma!
Benimle tekrar düello yap...
Sora!
Solid Vision'a kütle eklenmesi,
Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarında!
Başlayalım! Bir anlık parıltıdan
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Umut ve endişeyle dolu bir gelecek şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü sağlam arzuların var
Özlediğim güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde saklı
Yukarı/Aşağı tekrarı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Burn!
Sınırları aşarak ve tekrar sıyrılarak
daha da güçleniyorum
Çünkü pes etmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve
Yarını sevmemi sağlayan hayalime doğru ilerle
O bulutları del ve gökyüzüne
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Başlayalım! Bir anlık parıltıdan
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Akademi ve Direniş
Sora...
O iyi olacak. LDS'nin mükemmel bir sağlık ekibi var.
Ama ya Saha Büyüsü bitmeden bina enkazı ona çarptıysa?
Syun Kurosaki!
Sora Shinunin, merkez korttaki
sağlık odasında tedavi altında.
Başında, kollarında ve ayaklarında yaralar var,
ama hayati tehlike oluşturmuyor.
Anlıyorum.
Tıbbi müdahalesi tamamlandıktan sonra,
onu Leo Corporation genel merkezine transfer edin.
Ona sormak istediğim şeyler var.
Ayrıca Duel Disk'ini de bana getirin.
Anlaşıldı.
Yoko ve ben çocukları eve götüreceğiz,
o yüzden Sora'yla ilgilen.
Ne düşünüyorsun?
Kurosaki, LDS'e saldıran suçlu.
Onun Top Team'i yenmesini gördüm, ve Yuzu...
Masumi suçluyu takip ederken,
birinin ona saldırdığını gördüm.
Ama Masumi dedi ki...
Ne diyorsun sen?
O başından beri takım arkadaşımızdı.
Düşmanını takım arkadaşı olarak mı görüyor?
Masumi'nin neden böyle dediğini bilmiyorum.
Ama Ute, arkadaşlarını kurtarmak için
LDS'e saldırdığını söyledi.
Ute...
Düşmanımız sevgili arkadaşımızı aldı,
bu yüzden onu kurtarmaya çalışıyoruz.
Yani Ute, Sawatari'ye mi saldırdı?
Neden daha önce bir şey söylemedin?
Eğer gerçeği söyleseydin,
Yuya suçlanmazdı–
Yuya'nın suçlu olduğunu mu düşündün?
Tabii ki hayır! Çünkü Yuya Xyz kullanmaz.
Ancak...
Ute, bana tıpatıp benzeyen biri.
Bilekliğin parladığında kaybolan
adam o mu?
Kayboluyor mu?
Bu bileklik parladığında Ute'nin neden
kaybolduğunu bilmiyorum.
Yuya'nın bir kılık değiştirmiş olabileceğini düşündüm,
ama bunu yapması için hiçbir sebep yok.
Veya Yuya'nın LDS'e saldırması için.
O, düşmanından arkadaşlarını
kurtarmak için saldırıyor.
Evet, Ute böyle söyledi.
Düşman kim? LDS değil mi?
O...
Fusion mu düşman?
Ute mi böyle dedi?
Kurosaki, Ute'nin arkadaşı.
Bu yüzden mi Sora'ya düşmanca davranıyor?
Sora'nın nereden geldiğini biliyor musun?
Hayır.
Ne zaman sorsam, konuyu değiştiriyor.
Kurosaki, Ute ve Sora arasında bir bağlantı olabilir.
Bağlantı mı?
Kurosaki Xyz kullandığına göre, belki Sora rakip Fusion okulundandır.
Bunların hepsi eğlence için. Ciddiye almama gerek yok.
Takım arkadaşlarım bile aynı şekilde hissediyor.
Seni eğlenmek için avlıyoruz.
Sora'nın takımı, Kurosaki ve Ute'nin takım arkadaşını mı kaçırdı?
Yuya?
Sana bir şey sormak istiyorum.
Sen!
Ruri nerede?
Ruri mi?
Takım arkadaşları Kurosaki'nin küçük kız kardeşi mi?
Evet. Ute öyle söyledi.
Eğer Sora'nın takımı, Kurosaki'nin kız kardeşi Ruri'yi kaçırdıysa,
Sora'ya olan düşmanlıklarını anlayabiliyorum.
Ama...
Yani Kurosaki, Sora ile savaşmak için LDS'ye mi katıldı?
Hayır, bu doğru değil. Masumi, başından beri LDS'de olduğunu söyledi.
Peki neden kız kardeşini geri almak için LDS'ye saldırsın?
Anlamıyorum! Neler oluyor?
Fusion ve Xyz...
Bu basit bir okul çatışması değil.
Daha büyük bir şey seziyorum.
Ruri'yi tanımıyorum. Onu nereden tanıyayım?
O zaman onu kaçıranlar nerede?
Bilmiyorum.
Sadece savaş esiri diye bir şey olmadığını biliyorum.
Öyle bir şey yok mu?
Çünkü avlananlar karta dönüştürülüyor.
Yani muhtemelen o...
Neyse, o nerede?
O mu?
Syun Kurosaki! Onunla hesaplaşmam gerekiyor!
Hesaplaşma çoktan bitti. Sen kaybettin.
Ben kaybetmedim! Bir Xyz'ye karşı kaybetmem imkansız!
Beni ona götür! Bu sefer onu ezeceğim!
Ciddi düelloculuk yaparsam, onu kolayca yenerim!
Bu gürültü de ne?
Burada.
Sen de kimsin?
Dur!
Etrafta dolaşmamalısın!
Yolumdan çekil!
Buldun mu?
Burada değil!
Nereye gitti?
Ben şu tarafta arayacağım!
Bu gürültü de ne?
Zaten dışarı çıkmış olabilir.
Derhal merkezle iletişime geçin ve
Sora Shiunin'in kaçtığını söyleyin!
Anlaşıldı!
Maiami Şehri'nin her tarafına ekipler gönderip
Sora Shiunin'in nereye gittiğini bulacağım.
Hayır, şu anda bir turnuvanın
tam ortasındayız.
Daha büyük bir kargaşa yaratmayın.
Ama...
Şehir genelindeki güvenlik kameralarını
kullanarak yerini tespit edin.
Ben kontrol odasına gidiyorum.
Babam yakında geleceğini söyledi.
Tamam. Ayrılıp arama yapalım.
Ben okyanus tarafına gideceğim.
Ben merkez parka gideceğim.
Ben şu tarafa gideceğim.
Nerede o?
Merkez park!
Derhal ekipleri gönderin ve onu yakalayın!
Bekle.
Kamerayı Sora Shiunin'in baktığı
yöne doğru çevirin.
Bu da kim?
Hemen Syun Kurosaki'yi çağırın!
Bu...
Yuya Sakaki mi?
Hayır.
O Ute.
Ute?
O benim arkadaşım.
Anlıyorum. LDS'yi hedef alan iki Xyz kullanıcısı olduğuna inanıyordum, yani Ute ve sen.
Yüzü tamamen Yuya Sakaki'ninkiyle aynı.
Hemen Kurosaki'yi getirin!
Bu haldeyken yine Syun'la dövüşmek mi istiyorsun?
Evet! Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Ona karşı asla!
Xyz halkı bizim tarafımızdan avlanmaya mahkumdur.
Sen, Kurosaki, hatta bahsettiğin Ruri bile!
Bir Xyz kullanıcısına kaybedemem!
Ciddi olduğumda daha güçlü olduğumu kanıtlayacağım!
Eğer onu saklıyorsan, sana merhamet göstermeyeceğim!
Onun nerede olduğunu bilmiyorum.
Muhtemelen karta dönüştürülmüştür.
Ama onu kurtarmanın bir yolu olabilir.
Ne?
Onu nasıl kurtarabiliriz?
Bizi yenerek.
Ama bu sizin için imkansız.
Dur, Kurosaki!
Bırak beni!
Hayır.
Gidersen, bu daha büyük bir karmaşaya yol açar.
Eğer bu Maiami Şampiyonası'nın iptaline sebep olursa,
tüm planım suya düşer.
Unutmayın, bu etkinlik Leo Akaba'ya karşı savaşacak düellocuları seçmek için bir test.
Ve görünüşe göre gitmene gerek yok.
Yani şimdi düello yapmak mı istiyorsun? İşte ruh budur!
Önce seni yeneceğim, sonra da Kurosaki'yi.
Bu dünyadaki tüm Xyz kullanıcılarını tek başıma yok edeceğim!
Buna izin vermeyeceğim.
Ruri'yi kurtarmak için, önce seninle başlayacağım!
Düello!
İlk hamle benim! Sıra bende!
Elimden Edge Imp Tomahawk'ı çağırıyorum!
Edge Imp Tomahawk, her turda bir kez, elimdeki bir Edge Imp canavarı mezara gönderilerek
sana 800 hasar verebilir.
Bu benim selamlaşma şeklimdi.
Turumu bitiriyorum.
Şimdiden 800 hasar.
Endişelenme. Bu kadar hasar Ute'yi korkutmak için yeterli değil.
İyi izle.
İyi misin?
Kurosaki'yi çağırıp yer değiştirmen için izin vereceğim.
Benim sıram!
Antik Pelerin'in Hayalet Şövalyelerini çağırıyorum!
800 saldırı puanı olan bir monsterla başlıyorsun.
Sıradaki hamlen ne, Xyz ezik?
Sahnemde Seviye 3 bir Hayalet Şövalyesi varken,
Sessiz Çizmeler'in Hayalet Şövalyelerini elimden Özel Çağırıyorum.
Anlıyorum.
İki tane Seviye 3 monsterın olduğu için...
Seviye 3 Antik Pelerin ve Sessiz Çizmeler'in Hayalet Şövalyelerini üst üste koyuyorum!
Savaş alanındaki düşmüş şövalyelerin ruhları,
dirilip karanlığı yaran bir ışık ol!
Xyz Çağırma!
Gel, Rütbe 3 Kırık Kılıç'ın Hayalet Şövalyeleri!
Bir Xyz Monster geldi!
Savaşalım!
Kırık Kılıç, Yaba Şeytanı Tomahawk'a saldırıyor!
İki kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Sanırım bu kadar iyi düello edemeyecek olsaydın, düello etmeye değmez olurdun.
Olmuyor!
Onu birçok kez aradım, ama cevap vermiyor!
Gongenzaka da aynı şeyi söyledi.
Sora, nereye gittin?
Onu aramaya devam edelim!
Sonra seni ararım!
Xyz yapabildiğine göre, benim de ciddileşme vaktim geldi.
Benim sıram!
Elimden Polimerizasyon büyü kartını aktive ediyorum!
Elimden Fluffal Ayı ve Yaba Şeytanı Kılıçlarını birleştiriyorum.
Şeytanın pençeleri ve canavarın dişleri!
Gizem girdabında tek olun!
Yeni gücünü göster ve ortaya çık!
Füzyon Çağırma!
Gel, her şeyi parçalayan tüyleri diken diken eden canavar!
Frightfur Ayı!
Sora...
Bu...
Bana çok benziyor.
Yuzu'nun bahsettiği Ute bu mu acaba?
Savaşalım!
Frightfur Ayı, Kırık Kılıç'a saldırıyor!
Kırık Kılıç'ın efekti devreye giriyor.
Bu canavar sahadan ayrıldığında,
onu çağırmak için kullanılan canavarları
Seviye 4 olarak Özel Çağırabilirim!
Phantom Knights düşmeyecek!
Onları yenseniz bile, yeniden dirilecekler!
Direniş böyle savaşır!
Direniş mi?
Fusion düşmandır.
Frightfur Bear'ın etkisi devreye giriyor!
Tur başına bir kez, savaşta yok ettiği
bir canavarı ekipman yapabilir!
Onun saldırı puanları, Frightfur Bear'ın
saldırı puanlarına eklenir!
Xyz Canavarın, Frightfur Bear için
sadece bir besin olacak.
Git ve yeniden dirilen canavarlarını
Xyz Çağırma için kullan.
Ben onu da yutacağım!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Benim turum!
Seviye 4 The Phantom Knights of Ancient Cloak
ve Silent Boots'ü üst üste koyuyorum!
Gerçekten bunu yapacaksın!
Karanlığın derinliklerinden,
aptallık güçlerine karşı savaşan
isyanın dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Rank 4 Dark Rebellion Xyz Dragon!
Dark Rebellion Xyz Dragon mı?
Sadece 2500 saldırı puanı olan bir
canavarı çağırmanın anlamı ne?
Frightfur Bear'ın 4200 saldırı puanı var.
Dark Rebellion Xyz Dragon'ın
etkisini aktif ediyorum!
Bir Overlay Unit kullanarak,
bu turun sonuna kadar...
...Seviye 5 ve üzeri canavarının
saldırı puanları yarıya iner,
ve Dark Rebellion Xyz Dragon
o kadar puan kazanır!
İhanet Deşarjı!
Bu kötü. Kalan Overlay Unit'i kullanırsa,
Frightfur Bear'ın saldırı
puanları 1050'ye düşecek.
Dark Rebellion Xyz Dragon
5650 saldırı puanına sahip olacak.
Savaşalım!
Ne?
Dark Rebellion Xyz Dragon,
Frightfur Bear'a saldırıyor!
İsyanın Yıldırım İtaatsizliği!
Solid Vision alanı değil,
ama bir darbe hissettim?
Turumu sonlandırıyorum.
Dark Rebellion Xyz Dragon'ın
saldırı puanları normale döner.
Sora!
Bu...
Yuya Sakaki.
İyi misin, Sora?
Çekil git! Bu seni ilgilendirmiyor, Yuya!
Ne diyorsun sen?
Hastanede kalman gerekecek kadar
yaralanmışsın,
peki neden kaçıp düello yapıyorsun?
Bu ne cüret! Benimle dalga geçiyor!
Kahretsin! Beni aşağılıyor!
Bunu affetmeyeceğim!
Yeter! Dur!
Düello yapmaya devam edersen, vücudun-
Kes sesini! Henüz tüm gücümü kullanmadım!
Ciddi olursam, kimin daha güçlü olduğunu anlayacak!
Bunu istediğin zaman yapabilirsin!
Bir sonraki turnuvada yap!
Gerçek bir savaşta "sonraki" yoktur!
Kesinlikle.
Düşmanım olsan bile, daha fazla
incitmeye kıyamıyorum.
Teslim olursan, bu acıya son vereceğim.
Sora'ya ne yapacaksın?
Cevap ver!
Kurosaki de Sora'ya bir şey yapmayı planlıyordu!
Ruri'yi kurtarmak istiyorsam,
Fusion'ı yok etmem gerektiğini söyledi.
Ruri...
Ufacık bir çatlak, dev bir binanın
yıkımına yol açabilir.
Fusion denen duvarı yıkacak
o ufacık çatlak sen olacaksın.
Yapma!
Arkadaşıma zarar vermene izin vermeyeceğim!
Dövüşmek istiyorsan, rakibin benim!
Bir gülümseme olduğu sürece
En büyük gururumu riske atarım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarınla
Uç git!
Ruhun düellosu
(Karanlığı mucize kartla yar!)
Boyutları aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayallerine kavuşması için
En güçlü geleceğe doğru ilerliyoruz
Arkadaşıma zarar vermene izin vermeyeceğim!
Dövüşmek istiyorsan, rakibin benim!
Benim düelloma karışma! O benim avım!
Av mı?
Yolumda duruyorsun, Yuya! Çekil buradan!
Bana kasıtlı olarak şans verdi.
O Xyz ezik bana nasıl böyle hakaret eder!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Yankılanan Ejderhalar
Eğlence daha yeni başlıyor!